...هم جيش على خلاف أيّ جيش آخر
Synchronized By : Eng.Taki
taki-love4u@hotmail.com
يجوبون عبر النجوم
،" نحو مكانٍ يسمّى " الكون السفلي
...أرضهم الموعودة
مجموعة من العوالم الجديدة المظلمة
" هم يدّعون ،" نكرومنجرز
،وإذا لم يستطيعوا تحوّيلكم
سيقتلونكم
( يقودهم اللورد ( مارشال
إنّه الوحيد الذي وصل
..." إلى أبواب " الكون السفلي
وعاد شخصاً مختلفاً
أقوى. أغرب
...نصف حيّ ونصف
شيء آخر
،لو أردنا البقاء
يجب أن نجد توازن جديد
،في الأوقات الطبيعية
الخير يحارب الشرّ
،لكن في أوقات مثل هذه، حسناً
لا بدّ من محاربة الشرّ
بنوع آخر من الشرّ
سأجهزه لك، أطلق من الجهة اليسرى
استعدّوا. ها نحن
استعدّوا
! أطلقها. أطلقها
! أطلق الشباك
! اللعنة
! تومبز )، لقد قاربنا على نهاية الطريق )
! اصمت ! أنا أراه ! مرّة أخرى
! الآن
! ( تومبز )
( ريديك )
( لا أعرف، ( تومبز
يبدو المّمر ضيقاً
ليس من حيث أجلس
،هذا يوم الدفع الأكبر أبداً
لذا أقذف ذلك على رجليه
دعونا نقوم بذلك بشكل صحيح
ثلاثة أمتار من الجهة اليسرى
متر ونصف من الجهة اليمنى
أمامنا عقبة
ما كان ذلك ؟
تاغز )، أترى ( ريديك ) ؟ )
تاغز ) ؟ )
يا إلهي
،لقد قضى على رجلين كالشبح
وأنا لم أره حتى
ـ ما رأيك، ( تومبز ) ؟
...أنا أعنى، لربّما نحن بحاجة فقط إلى
ـ أنت مدفعي الجديد
خذ تلك البندقية
لا تضيعه هذه المرّة
ارتكبت 3 أخطاء
أولاً، لقد قبلت هذه المهمّة
ثانياً، لقد جئت غير مستعدّ
طاقم من 4 رجال من أجلي ؟
هذه إهانة لعينة
...لكن أسوأ خطأ ارتكبته
رفّ البندقية الفارغ
ـ ما هي المكافأة مقابل رأسي ؟
ـ مليون
ـ مليون ونصف
ـ أيّ سجن يدفع مليون ونصف من أجل سجين ؟
زبون خاصّ
أنت! أنت ! يا رجل
إنّه مجهول
ـ هذا ما كُتب في الإعلان
ـ أيّ كوكب ؟
" هيليون برايم "
أين تذهب ؟
السؤال الأخير
وعليك أن تجيب على ذلك السؤال
بإجابة جيّدة أيّها المرتزق
لمن هذه السفينة ؟
ليّ ؟
لقد عرفت أنّهم سوف يأتون من أجلي
استغرقتهم 5 سنوات
لكنّي كنت أعرف ذلك
لم أتوقّع أنّ هؤلاء المرتزقة
يتمتعون بأيّ شرف، أيّ شريعة
،لكن هذه المكافأة الجديدة من رجل الدين
...الرجل الذي أنقذت حياته
حسناً، لقد تعلّمت الدرس
" لا وجود لكلمة " صديق
الأمور فقط تنتهي بطريقة سيئة
عندما تترك شخصاً ما يقترب كثيراً
بطريقة سيئة بالنسبة لهم
...إذاً الآن أنا عائد إلى السطوع
وإلى كلّ شيء أكرهه
اتسائل إذا هي ستكون هناك
ـ تصرّفي مثل الحيوان وسوف أذبحك مثله
ـ إنّها دائماً تسبّب المشاكل
! لقد عرفتها
! لقد شمّمتها
! ادخلي إلى هناك
هل يمكنكم أن توقفوا هذه الضوضاء اللعينة ؟
يقولون أنّ معظم العقل يتوقّف
عن العمل في أثناء النوم اللإرادي
العقل يتوقّف عن العمل أثناء النوم اللإرادي
ـ كلّه بإستثناء الجانب البدائي
الجانب الحيواني
" كلّه بإستثناء جانب " فيوريا
البعض منّا ما زال يتذكّر الجريمة الحقيقية
" التي حدثت هنا في " فيوريا
...وحالما تستيقظ
...تستيقظ فعلاً
أنت ستتذكّر أيضاً
هيليون برايم " في حالة تأهب "
من الدرجة الرابعة
سفينة غير معروفة
يجب أن تتبعني إلى الميناء رقم 6
للفحص الأمني
أنت ! هل تسمعني ؟
! اتبعني إلى الميناء رقم 6 الآن
إمام )، صلّي من أجلنا )
لقد تأكد الأمر
منذ فصلين. نعم
هم قادمين إلى هنا
أنا أعني، هل نحن التاليون ؟
...هجوم المدمرين
نعم. لكن اذهبوا إلى الملاجىء السرّية
...إذا حدث ذلك
أنت محق
هذا ما فكرت فيه أيضاً
هل ستبقى أم ستغادر ؟
إنّها نهاية كلّ شيء
! كلّ شيء
...حسناً، جيراني
نصف شارعي قد رحل
ـ ماذا سنفعل ؟
ـ لا أعرف. لا أعرف
قلنسوة الشيطان
هذا ما دعاهم به شخصاً ما
ـ دعاهم ؟ من هم ؟
...ـ نوعاً ما من مخلوق جديد
هذا هراء
كلّ هذا هراء
طويل جداً بحيث يمسّ السحاب
،ولا يوجد شيء حول هذا التمثال
هذا العملاق، لم يبقى شيء حوله
إنّه بطاقة زيارتهم
هل تعلم أنّ كلّ أبوابك كانت مغلقة ؟
،منذ 5 سنوات
...أنقذت شخصين من ذلك الكوكب
،( طفلة اسمها ( جاك
،كان الجميع يظن أنّها ولد
...ورجل دين
يبحث عن " مكة " الجديدة
...زوجتك
إنّها في الحمام
...لقد أخبرت رجلاً واحداً
إلى أين قد أذهب
لقد وثقت في رجل واحد
هل ارتكبت غلطة يا ( إمام ) ؟
ليس هناك جواب بسيط
مهما قيل
...كان يقصد إعطائنا فرصة
فرصة للقتال
،إذاً لم يكن هذا تهديداً بالغزو
أنا لم أكن لأخونك أبداً
( ـ لقد وعدتك، ( ريديك
! ( ـ ( ريديك
! ( ريديك )
...وابنة
! ـ لا
...ـ اسمها
،إذا كان لديك نقاش معي
اجعله معي فقط
ـ أنت لست بحاجة لتعرف اسمائهم
( ـ ( زيزا
( اسمي ( زيزا
( زيزا )
ـ طفلة جميلة
ـ هل أنت قتلت الوحوش فعلاً ؟
الوحوش التي كانت ستأذي أبي ؟
مثل قصص قبل النوم
! اذهبي يا ( زيزا ). هيّا
إذاً الآن من يجب أن أقتل
حتى أتخلص من مطاردتي هذه ؟
...يقال أنّ المذنّب يسبقهم دائماً
مدمّروا العالم
كواكب " كولساك " اختفت
واختفى ثمانية مليون مستوطن
نظام ( أكويلان ) بالكامل اختفى أيضاً
إنّ " هيليون برايم " تشترك بنور شمسها
مع كلّ العوالم المجاورة
إذا سقطنا، سيسقطون هم
...وبعد ذلك
،يا إلهي
كيف سأنقذ عائلتي ؟
هل سمعت أيّ شيء مما قلته ؟
أنت قلت أنّ هذا كله حول
نهاية الكون بكامله
ـ صحيح ؟
ـ هذا صحيح
كان يجب أن ينتهي يوماً
الشخص الذي تريده هنا الآن
ولمن هذا العنق ؟
إن قطعت عنقي، أنا لن أكون قادرة
على إلغاء العرض الذي جلبك إلى هنا
ولا أن أخبرك بأهمية
قدومك إلى هنا
نصل السكين سيبتعد
عندما تُلغى المكافأة
،( هذه ( آيريون
مبعوثة من الجنس العنصري
لن تسبب لك أيّ أذى
" هناك القليل جداً منّا الذين رأوا " نكرومنجر
وعاشوا ليخبروا عن ذلك
،إذاً عندما أقرّر الكلام عنه
أنت يجب عليك أن تقرّر سماعي
" نكرومنجر "
إنّه الاسم الذي سيحوّل
...أو يقتل آخر كائن بشري
مالم يستطيع الكون موازنة نفسه
لربّما يجب أن تتظاهري وكأنّك تتحدثين
إلى شخص ما تعلّم في النظام الجزائي
في الواقع، لا تتظاهري
الموازنة هي كلّ شيء
بالنسبة للعنصريين
مثل الماء للنار
الأرض للهواء
لدينا 33 كلمة مختلفة له
لكن الآن لدينا الوقت فقط
لنتكلّم عن توازن النظراء
،( هناك قصّة يا ( ريديك
..." لفتى شاب من " فيوريا
...تمّ خنقه عند الولادة
تمّ خنقه عن طريق حبله السرّي
عندما أخبرت ( آيريون ) قادة
،هيليون " بهذه القصّة "
لقد أخبرتها عنك
ـ ماذا تعرف عن طفولتك ؟
ـ هل تتذكّر موطنك ؟
ـ أين كان ؟
ـ هل قابلت أيّ أشخاص آخرين ؟
أشخاص آخرين مثلك
يا أختي، إنّهم لا يقدرون عليّ بمفردي
! افتحوا
! تراجع
! إنّهم يفتّشون المنازل
إنّهم يبحثون عن الرجل الذي جاء هنا اليوم
يعتقدون بأنّه قد يكون جاسوساً
ـ جاسوس
ـ هل رآه أحد يأتي إلى هنا اليوم ؟
ـ هل رآه أحد ؟
! ـ ( لاجون )، توقّفي
! ـ نحن متأكدين أنّه بالداخل
ـ سأبعدهم. لكن انتظر لحظة، رجاءً
هلا تنتظر لحظة واحدة لإنقاذ العالم
إنّها ليست معركتي
،إذاً، أنت ستتركنا إلى مصيرنا
كما فعلت بها تماماً
! افتحوه
! ادخلوا
هيّا. دعونا نحاول إبعادهم من هنا
تحرّكوا. هيّا
! اتركونا وشأننا
! لا يوجد أحد هنا
ألا تفهمون
! يمكنه مساعدتنا ! يمكنه مساعدتنا
! اذهبوا
أنتم لا تخافون من الظلام، أليس كذلك ؟
! ـ اقتلوه
ـ أين هو ؟
! في الداخل
أنت ذكرتها
...هي
لقد ذهبت تبحث عنك
مات الكثيرون
وهي دخلت السجن
لا أتذكّر أين
لقد كان عالم ساخن جداً
لا يمكنك البقاء على السطح
" ـ " كريماتوريا
ـ ( جاك ) الصغيرة
لقد اعتبرتك أخوها الأكبر
ـ لقد عبدتك
ـ كان من المفترض أن تعتني بها
...لم تسامحك أبداً
لأنّك تركتها عندما كانت
في أشدّ الحاجة إليك
كان يجب أن تبقى بعيدة عنّي
مثلكم جميعاً
( ريديك )
هل ستقتل الوحوش الجديدة الآن ؟
" أهل " فيوريا
يحبّون التحدّي حتى النهاية
لا، لا
سنذهب إلى الملجأ
لن نأخذ شيئاً معنا
ابقيا قريبتين مني
! لا
قادة الطيارين
لتتحرّك كلّ الفرق الآن
نحن نتعرض لهجوم قوّي
! اتبعوني
الملجأ التالي
! من هنا
! نعم
سأرى إذا ما كان آمناً
! ـ تراجعا
( ـ تعالي يا ( زيزا
! تعالا
أنت تتبعني ؟
! ( لاجون ) و ( زيزا )
ـ عندما ينتهي ذلك
! ـ دعني أذهب. يجب أن أذهب إلى عائلتي
! عندما ينتهي
لقد استعرت سفينة
،يمكنك أن تركب معي
إذا كنت لا تمانع الركوب مع سجين
شكراً لك، لكنّي يجب أن آخذ عائلتي
عبر النهر
إن شاء الله، سيكون هناك ملجأ
...يمكنهم أن يبقوا فيه
،أنا متأكّد أنّ الله لديه خدعه
ولكن بشأن الهروب
،لا أحد آخر يستطيع
هذه ليّ
دعنا نحضر عائلتك
هنا
ادخلا
! ( ـ ( إمام
ـ لا تتبعاني
ستكون هناك حياة بعد الموت
بالنسبة ليّ
هل ستكون هناك حياة
بعد الموت لك أيضاً ؟
دعونا نعزز الصفوف
إنّه دائماً مصدر إلهام، أليس كذلك ؟
كلما تنهار سلالة
( تذكّري مكانكِ، سيّدة ( فاكو
مكاني بجانبك يا زوجي العزيز
" من الآن حتى نصل إلى " الكون السفلي
،في هذا الكون
الحياة عدائية
في حالتها الطبيعية
...هنا، البشر في كلّ أجناسهم المختلفة
...تفشّي تلقائي
خطأ غير مقصود
...هدفنا
أن نصلح هذا الخطأ
...لأنّه يوجد كون آخر
كون حيث يتمّ الترحيب بالحياة
والاعتناء بها
مكان جديد دائم، رائع
" يُدعى " الكون السفلي
...لكن الطريق إلى ذلك الكون
يمّر بالعتبة
! العتبة
! خذنا إلى العتبة
كما تسمونه... الموت
إذاً في هذا الكون
،يجب أن تطهّر فيه الحياة
حتى يمكن أن يمتلىء " الكون السفلي " بنجاح
انظروا حولكم
،كلّ " نكرومنجر " في هذه القاعة
كلّ جندي من جيشنا العظيم
...الذي دحض دفاعاتكم في ليلة واحدة
كان مثلكم
يقاتل بضعف مثلكم
...كلّ " نكرومنجر " يعيش اليوم
هو متحول
! ـ لن يكون هناك تحويلات
! ـ كلنا بدأنا بشكل مختلف
،لقد كان صعباً عليّ أن أقبل أيضاً
عندما سمعت هذا الكلام لأوّل مرّة
لكنّني تغيّرت
لقد تركتهم يخلّصونني من ألمي
! ـ أنت خنت ديانتك
...ـ كما ستتغيّرون أنتم
" عندما تدركون أن " الكون السفلي
...لن يبلغه
إلاّ أولئك الذين يؤمنون
" بدين " النكرومنجر
...أولئك الذين
سيركعون الآن على ركبتيهم
ويطلبون تطهّيرهم
! ـ لن نترك ديننا
ـ لن يفعل أيّ أحد منّا ذلك
! هذا مستحيل
،هذا عالم للعديد من الشعوب
! العديد من الديانات
! ونحن ببساطة لا نسطيع ولا نريد أن نتحوّل
إذاً سآخذ روحك
...انضمّوا إليه
أو انضمّوا إليّ
هذه فرصتك الوحيدة
اقبل عرض اللورد ( مارشال ) وانحني
أنا لا أنحني أمام أيّ رجل
إنّه ليس رجلاً
إنّه المقدّس شبه الميت
" الذي رأى " الكون السفلي
انظر، أنا لست مع الجميع هنا
لكنّي سآخذ قطعة منه
ستأخذ قطعة فعلاً
! اوقفوه
إيرغون ). أحد أفضل رجالي )
يمكنك أن تقول ذلك
ما رأيك في هذا السكين ؟
أعتقد أن وزنه نصف غرام
ثقيل في نهايته الخلفية
،في ديننا
يمكنك الاحتفاظ بما تقتل
هل أنت مألوف ليّ ؟
هل تقابلنا في مكان آخر ؟
أتعتقد أنّني سأتذكّر ذلك
أتعتقد أنّني أيضاً سأتذكّر
خذوه إلى قراءة الدماغ
...لربّما يفعل المتناسل ذلك
إذا طلب منه أحد ذلك فقط
إنّه عرض نادر
" زيارة إلى داخل " مدينة الموتى
لقد مرّ وقت طويل منذ أن
شممت رائحة شيئاً جميلاً
دعني أريك الطريق
عينان جميلتان
تعال
كان هذا منزل القادة الستة السابقين
رائع، أليس كذلك ؟
ـ أنا لربّما كنت أخترت أسلوباً آخر
ـ أمرنا جميعاً
إنّهم متحوّلون يحصلون
" على علامة " النكرومنجر
إنّهم يتعلّمون كيف لألم واحد
يمكن أن يخفّف ألم آخر
هناك الآن
هذا فقط...مثالي
،كلّما قاومتهم أكثر
كلّما كان الضرر أكثر
شخص جديد
لقد أحضرتم لنا واحداً جديداً
متناسل مثير للاهتمام
لقد دخلنا
هذا لن يستغرق طويلاً
لقد دخلنا إلى لحائه
! ( ـ الـ( ريديك
ـ تراجعوا
فحص الذكريات الجديدة
( أفكار عن شخصاً ما يُدعى ( جاك
! ( ريديك )
لقد ذهبت إلى السجن
الآن نجد أفكاراً متعلّقة بكائن عنصري
الجنس الوحيد الذي يبطىء
" انتشار " النكرومنجرز
" ـ شعب " فيوريا
من أين يأتي ؟
من شعبه ؟
هذه هي الأشياء التي أريد معرفتها
نحن نجد طاقة
يجب أن تحسم ماضيك
" نحن نجد طاقة شعب " فيوريا
ـ لنا جميعاً
! " ـ إنّه من شعب " فيوريا
! " إنّه من شعب " فيوريا
! " إنّه أحد الناجين من شعب " فيوريا
انظر إلى عالمنا، إلى قبور هؤلاء
الذين لم ينجون منذ 30 سنة
لن يكون هناك مستقبل
...حتى نحسم ماضينا
بالنسبة لنا جميعاً
الذين يحمّلون العلامة
! ( اقتلوه ! اقتلوا الـ ( ريديك
! ( اقتلوا الـ( ريديك ) ! اقتلوا الـ ( ريديك
! ( اقتلوا الـ( ريديك
! ( ـ اقتلوا الـ( ريديك
( ـ اقتلوا الـ( ريديك
من هذا الرجل ؟
اعثروا عليه. مهما كلّف الأمر
! اعثروا عليه
دعني أحزر
طاقم من 5 رجال هذه المرّة
كان هناك شيئان يجب أن تقوم بهما أفضل
أولاً، تدمير جهاز تقفي أثر سفينتي
التي سرقتها
وثانياً...وهذا حقاً
...الجزء الأهمّ
كان عليك قتلي
عندما سنحت لك الفرصة
ـ أيّ أسئلة ؟
ـ نعم
ما الذي أخّرك كثيراً ؟
دعنا نذهب أيّها الولد الكبير
جيئةً وذهاباً، بدون أن يرانا أو يشعر بنا أحد
اللعنة، أنا أحبّ العمليات السريعة
ليس بهذه السرعة. ليس بهذه السرعة
أيّها الأغبياء
نحن نتلقى اشارات هنا
نتلقى اشارات مجهولة على بدن السفينة
ـ لقد عرفت ذلك. ها هي تبدأ
ـ إنّه نوعاً من الفحص
لا أعرف
ربّما يقرأون بياناتنا، أليس كذلك ؟
ـ دعونا نسقط واحداً
ـ إسقاط
تمّ إطلاق السفينة الخادعة
ـ الاستعداد لتشغيل دافع الآيون
،ـ إذاً
أين تريدنا أن نقذف بك ؟
من الذي سيدفع أكثر سعراً
مقابلك الآن ؟
ـ حفرة السفاحين ؟
عشرة دقائق بين يوم وآخر
لممارسة التمارين
بروتين الكعك المحمص ليس سيئاً
أنت، ماذا عن " أوسا لونا " ؟
سجن صغير لطيف ذو حراسة مشدّدة
...إنّهم يحتفظون بزنزانة خالية من أجلي
في  حالة ما إذا مرّرت
أتعرفون ما مشكلة هذه السجون ؟
إنّها مثل النوادي الرياضية
لأكلي الخبز المحمص
ربّما يجب أن نفكّر بزيادة
لعبتنا هنا قليلاً
نفكّر في مكانٍ ما شرير جداً
ما الذي يفكّر فيه الآن بحقّ الجحيم ؟
إنّه يفكّر في سجن مضاعف الحماية
زنزانة مظلمة
ثلاثة منهم فقط موجودين في هذا النظام
اثنان منهم بعيدان عن هنا
ولا يمكن الوصول إليهم بهذه السفينة اللعينة
...يبقى لنا...واحد فقط
" كريماتوريا "
،هذا ما كنت تفكّر فيه
أليس كذلك، ( تومبز ) ؟
ـ أنت، كيف يعرف إلى أين نذهب، ونحن لا نعرف ؟
ـ أدخل المعطيات
ـ أنا أكره هذا الطريق
! ـ فقط افعل ذلك
أنت لا تعرف بشأن طاقمك الجديد
يبدون متوتّرين نوعاً ما
من المحتمل أنّك لم تخبرهم
بما حدث لطاقمك الأخير
أتعرف، أنت من المفترض
أن تكون قاتلاً بارعاً
...الآن انظر إليك
أنت لا شيء إلا لعين
أقترح أن نهاجم " هيليون 2 " المرّة القادمة
نهاجمهم بطريقة مباشرة وبكلّ قوّة
،هذا سيكلّفك 20 ألف رأس
و5 سفن مقاتلة، ليس أكثر من ذلك، أقسم لك
،على الرغم من أنّني أقدّر القوّة الوحشية
لكن هذه الطريقة ربّما تكون أكثر مكراً
نبدأ من النهاية
،" نذهب مباشرةً إلى " هيليون 5
أخر كوكب في النظام
سنتقدّم من الجانب المظلم
،نقضي على مدافعهم أوّلاً
ثمّ نهاجم أكثر الأماكن الاستراتيجية
بأقصى سرعة
سوف نحيط بهم من جناحهم الخلفي
،وخلال 10 أيام
بقيّة تلك العوالم
سوف تسقط أمامنا
،كما ترون، كالعادة
...نقطتهم غير المرئية
تقع وراءهم مباشرةً
لقد كشفت مكان أثر للأيونات
يغادر هذا العالم
( إذاً يجب أن تغادر هذا العالم، ( فاكو
لقد نشرت فرقة تعقب
واحدة من أفضل فرقي
،" أينما ذهب " ريديك
عليك أن تجده وتطهره
ـ أنت
ـ أنت تريدني أن أقود فرقة كاملة من أجل متناسل ؟
! ( لا تجادل يا ( فاكو
ادخله إلى الدين
...هو دائماً قلق بشأنك
( اللورد ( مارشال
مضطرب
لربّما لأنّه يعرف أنّك محارب أفضل منه
يقول البعض أنّه فنان جداً
لا يناسبه هذا المنصب
...لن يفاجئني حصوله قريباً على ترقية
إلى الموت الكلي
احذري لما تقولينه
هل أقول ذلك بصوت منخفض ؟
كي يبدو الأمر مثل المؤامرة ؟
لماذا كلّما تكلّم أحداً عن موته
...بشأن تنحيه عن العرش
يشكّ الجميع أنّها مؤامرة ؟
لماذا لا نعتبر ذلك تخطيط متعقل فحسب ؟
،عندما يكون مستعدّاً
سيعلن عن خلفاً له
من ؟
تول ) ؟ ( سكايلز ) ؟ المطهّر ؟ )
...لا أحد منهم
بقوّة أو وقار
( اللورد ( فاكو
يمكنك الاحتفاظ بما تقتله
ـ توقّفي
" ـ هذه طريقة " النكرومنجر
لقد قلت... توقّفي
موته سيحدث في الوقت المناسب
ولكن ذلك ليس قريباً
ـ لماذا ؟
ـ لأنّني أخدمه. كلنا نخدمه. هذا يُدعى وفاء
هذا يُدعى غباء
حسناً، أخيراً بعض الانتباه
أنت بداخلك عظمة
لو يمكنك فقط أن تراها مثلما أراها
أتعرف ماذا أريد ؟
لقد أتيت من خلفه اليوم
في صمت تامّ وقد شعر بذلك
أريد أن أذهب إلى " مدينة الموتى " الآن
الآن
روحه الشبه ميتة أحسّت بأنّني كنت خلفه
إنّه يرى كلّ شيء
...عندما لا يكون هناك أحداً ينظر
...عندما لا يكون هناك أحداً حوله
...سوف أركع على ركبتي
بينما أنت تجلس على العرش
ـ كم هذا غير متوقّع
ـ عنصرية
ـ هنا
ـ إنّها أحد الأسرى
،ولماذا، بعد 30 سنة
هل يجب أن تكوني أنتِ ؟
هو لا يعتبرها أسيرة مع ذلك
...العنصريين
،يتكلّمون عن الحياد
ولكنّهم جميعاً سحرة
وجواسيس
وإلاّ، لما يظهرون ويختفون كالريح ؟
لكن أين ذهب ؟
أين يختبأ هذا الرجل من " فيوريا " الآن ؟
كنَ المحارب الأفضل
( اذهب وراء ( ريديك
( سوف أعرف لماذا يخشاه اللورد ( مارشال
أتعرفين أن صرصرة أسنانكِ في الليل ؟
مثيرة
تمّ بلوغ الهدف
تشغيل جهاز القيادة اليدوي
حسناً، الأجهزة تشير إلى 700 درجة
،في الجانب المضيء
وأقل من 300 درجة في الجانب المظلم
دعونا لا نجعل الشمس تقضي علينا
،لو أنّني أمتلك هذا المكان والجحيم
سأؤجّر هذا المكان
وأعيش في الجحيم
ـ الزاوية الجانبية...جيّدة
ـ استعدّوا
...و
تحديد المسار جيّد
! انطلق
زاوية الهبوط، ليست جيّدة
! انظري يا أمي. بدون يدين
! أطلقوا إبزيمات الضغط
أعتقد أنّي وسّخت نفسي
إنّهم جبناء يا ( تومبز )، جبناء جداً
هل أنت مرتاح ؟
،عندما ينتهي ذلك
سوف أحصل على نظاراتك
! سوف نقسمها على 4
ـ 29.4 كيلو متر ـ
( إذاً، هذا هو ( ريديك
ما الذي تتحدّث عنه بحقّ الجحيم، 700 ألف ؟
لا تقبل هذا السجين أيّها الرئيس
أترى ؟ ( أناتولي ) يشعر بالمتاعب
...وهذا الرجل، ( ريديك ) هذا
مشكلة كبيرة، كبيرة جداً
إذاً، 700 ألف مال جيّد
( لو كنت مكانك لوافقت، ( تومبز
النقابة تدفع لنا أجر إشراف
مقابل كلّ سجين كلّ سنة
نحن ندفع 20 % إلى المرتزقة من الأجر
الكلّي إستناداً على متوسط عمر متوقّع
ما رأيك في ذلك ؟
أنت تفتح تلك الخزينة المخفية
،وراء لوحة المفاتيح هناك
،تجعلني أرى السجلات الحقيقية
ثمّ نحدّد نصيبي
حتى أرحل من هنا
أريك سجلاتي
هل هذا ما تقترحه ؟
لم يكن إقتراحاً
،هذه أيام خطيرة
لو أنّك تصدّق الكلام ؟
الكلام ؟
بشأن الكواكب الميتة
والجيش الشبح
عنهم
عنهم " ؟ "
سوف أعيد حساباتي
،هذا من المحتمل يستغرق يومين
إذاً يمكنكم أن تبقوا في ضيافتي
على الأقل هنا، نحن كلنا في مأمن
ـ أليس كذلك ؟
ـ نعم أيّها الرئيس
سأمهلك يوماً
يوم واحد
...يوجد سجناء
ويوجد مدانون
المُدان لديه رمز محدّد
وهو يعرف أنّه عليه إظهار الاحترام
،أما السجين، من جهة أخرى
لا يتمتع بأيّ احترام لرفيقه
وهو يقوم بعمل الحرّاس
...وهذا يجلب العار
إلى اللعبة
إذاً، من ستكون ؟
أنا ؟
أنا مجرّد عابر
" مرحباً بك في " كريماتوريا
هل عليّ أن أذهب إلى مكانك الخاصّ ؟
،يسار العمود الفقري، في الربع الأخير من الظهر
الشريان الأبهر البطني
يا له من تدّفق للدماء
كيف ليّ أن أحصل على مثل هاتين العينين ؟
يجب أن تقتلي بعض الأشخاص
لقد فعلت ذلك
أنا فعلت الكثير من ذلك
...ـ ثمّ عليكِ أن تذهبي إلى مكانٍ ما حيث
ـ سيخبرونك بأنّك لن ترى ضوء النهار مجدّداً
فقط لم أجد طبيباً هنا يستطيع أن يجعل
عيناي تلمعان، ليس حتى مقابل 20 حبة نعناع
هل أيّ شيء مما قلته صحيحاً ؟
ماذا ستفعل ؟
تذهب إلي مكاني الخاصّ ؟
( تذكّري إلى من تتحدّثين، ( جاك
جاك ) ماتت )
لقد كانت ضعيفة
لم تستطع أن تنجو
اسمي ( كايرا ) الآن
وأنا حيوان جديد
،يمكننا أن نعتبر هذا بمثابة اختبار
...هذه المهام الصعبة
اختبارات حول أنفسنا
ألا تجد هذا صحيحاً ؟
بعض الرجال يعتقدون ذلك
،فقط كونك بعيداً عن الأسطول
العقل يمكن أن يمتليء
بالأفكار الغريبة والشكوك
ألمَ تساورك الشكوك أبداً، ( فاكو ) ؟
ـ الشكوك ؟
ـ بشأن الحملة
( بشأن اللورد ( مارشال
،أولاً وأخراً
" أنا قائد من " النكرومنجرز
،إذاً لو أنّك هنا لتختبر ولائي
لم تنجح إلاّ في اختبار صبري
لا. لا، أنا لست هنا من أجل ذلك
على الإطلاق
أنا سعيدة جداً أنّني استطعت
أن أتحدّث معك للحظة واحدة
ألا تجدي هذا غريباً ؟
نحن لدينا هنا
...اللورد ( مارشال ) الحالي
،يدمّر مجتمعات بكاملها
...ورغم ذلك لا يستطيع أن
يقتل كائنة عنصرية أسيرة واحدة
لماذا ذلك ؟
أنتِ لا تصلّين إلى إلهنا
أنا أسمع أنّكِ ليس لديكِ إله
نحن العنصريين...نقوم بالحسابات
كما هو حالنا جميعاً
لكن دعينا نقوم بالأهمّ قبل المهم
ـ ماذا بشأن ( ريديك ) هذا ؟
ـ في الحقيقة، أنا لا أعرف أين ذهب
في الحقيقة، أنا أكثر اهتماماً
حول من أين جاء
انتبهي حيث تسيرين
،تسائلت دائماً
هل يطير العنصريين ؟
الآن افعلي ليّ معروفاً
احسبي احتمالات خروجكِ
...من هذا الكوكب على قيد الحياة
والآن اقسميها إلى النصف
لا، نحن لا نستطيع الطيران
لكنّنا نطفو بشكل جيّد
" وفّري تهديداتك أيّتها " النكرومنجر
كنت سأخبركِ عن ( ريديك ) بمجرّد
أن تسألي فقط
هذا يتعلّق بنبوءة تعود إلى
أكثر من 30 سنة
محارب شاب
استشار عرّاف
لقد أخبره العرّاف أنّه سوف يولّد طفل
...على كوكب " فيوريا " ...طفل ذكر
الذي يوماً ما سيتسبّب
بموت المحارب
سبّب موته قبل موعده المحدّد
فيوريا " ؟ عالم " فيوريا " المحطّم ؟ "
لم يبقَ هناك أحد ليتكلّم
لسبب جيّد
هذا المحارب الشاب
،" قام بهجوم على كوكب " فيوريا
،قتل كلّ الذكور الصغار الذين وجدهم
حتى قام بخنق بعضهم
عن طريق حبلهم السرّي
حركة ماكرة، أليس كذلك ؟
لذا هذا المحارب، الذي حاول
...أن يتغلب على التنبؤ، سيصبح لاحقاً
هذا سبب قلقه
( اللورد ( مارشال
...الذي سيجعل الرجل...الطفل
هو يقلق لأنّه قد يكون فاته
قتل ذلك الطفل في سريره
( ريديك )
ـ لهذا هو مهمّ جداً بالنسبة له
ـ انتظر
ـ الأمر بشأن النبوءة
! ـ انتظر، انتظر
هل أنتِ هناك ؟
افعل كما طلب اللورد منك
،اقتل ( ريديك ) من أجله
...بقيامك بذلك
تُثبت ولائك الأبديّ له
وربّما بعد ذلك قد يتخلى أخيراً
عن حراسته
ما زلت هنا، على ما أرى ؟
لقد كنت هنا لمدّة 18 سنة
أترى ذلك ؟
أتذكّر كما كانت فائقة الجمال
حسناً، فائقة الجمال في ضوء النهار
،والآن
،بسبب سجني اللعين
لا أستطيع تذكّر اسمها
! وقت الطعام
نحن هنا لبقيّة حياتنا الغير طبيعية
! ها هم قادمين
،مهما تفعل
لا تنظر في عينه
هذا شيء حيواني
فتّشوها من أجلي
هي دائماً تخفي سكيناً في مكانٍ ما
أنا لا أعتقد أنّها تحبّ
أن يلمسها أحد
لو كنت مكانكم لأخذت رفيقي الجريح
وذهبت بينما يمكنني الذهاب
هل هناك اسم لعالمك الخاصّ ؟
ماذا يحدث إن لم نهرب ؟
هل ستقتلنا...بكوب شوربة ؟
إنّه شاي، في الواقع
ماذا قلت ؟
سأقتلكم بكوب الشاي
أنت تعرف القاعدة. هم ليسوا موتى
لو لم يذكر في السجلات ذلك
هيّا
الموت بكوب الشاي
اللعنة. لماذا لم أفكّر في هذا ؟
أنا لم أحضر إلى هنا لألعب
" من هو القاتل الأفضل ؟ "
إنّها لعبتي المفضّلة، ألمَ تسمع بذلك ؟
ـ لقد سمعت أنّكِ أتيتِ بحثاً عني ؟
ـ هل هذا كلّ شيء ؟
إذاً لقد فوّتت عليك أفضل جزء
لقد صادفت بعض المرتزقة
" على كوكب " لوبوس 5
،لقد قالوا بأنّهم سيأخذوني معهم
يعلّمونني المهنة، ويعطوني حصة جيّدة
( لقد جعلوني عبدة، ( ريديك
أتعرف ماذا يمكن أن يفعل ذلك بك
عندما تكون في هذا العمر ؟
ـ عندما تكون في الـ12 من العمر ؟
ـ لقد أخبرتكِ أن تبقي في " مكة " الجديدة
ألمَ تسمعي ؟
المرتزقة يطاردونني
وسيستمرّون بمطاردتي دائماً
لقد قضيت 5 سنوات على كوكب متجمّد
فقط لأبقيهم بعيدين عنكِ
...وأنتِ تذهبين وتعملين مع هؤلاء
الذين أرادوا أن يقطعونكِ
ويستخدمونكِ كطُعم ليّ
إلام تلمّح، ( ريديك ) ؟
أن رحيلك كان شيئاً جيداً ؟
وأنّك حميتني وأنت في طرف
الكون الآخر ؟
لقد عملتِ مع المرتزقة
لم يكن هناك أحداً غيرهم
دعونا نصعد إلى السطح
ونستنشّق بعض الهواء النقي
...إذاً هم يصعدون إلى السطح
لتغيير الهواء
هذا مثير للاهتمام
من أنت بحقّ الجحيم ؟
عندما يحدث ذلك، سيحدث سريعاً
ابقَ ورائي عندما أهرب
...أو ابقَ هنا
لبقيّة حياتك الطبيعية
لم يهرب أحد من هذا المكان
لم يهرب أحد
" إنّه ليس " أحد
الأخبار الجيّدة أولاً
لقد تشاورت في الأمر مع أصدقائي هنا
سنعطيك 775 ألف
حسناً، لا بأس بذلك
ما الأخبار السيئة ؟
هل أغلقوا الحانة المحلّية ؟
لا، الأخبار السيئة أسوأ من ذلك
أسوأ من ذلك بكثير
طيّارنا، لقد رأي هذا الشيء
لقد عبر المسار الملاحي
هل لديك أيّ فكرة ماذا قد يكون ؟
لم أرى شيئاً مثل ذلك من قبل
هذه السفينة انطلقت
" من " هيليون برايم
،أتعرف
،أناتولي ) يشعر بالمتاعب )
وهو يعتقد أنّ المتاعب
قد تتبعتكم إلى هنا
انظر. لقد تخلصنا من تعقب آثارنا
وخرجنا من هناك بحقّ الجحيم
مستحيل أنّنا لم نتمكن من تضليلهم
هم " ؟ "
هذا سجيني. سجيني أنا
ليس سجين أيّ أحد آخر
وأريد مالي الآن
...إذاً
...أنت سرقت سجين
منهم " ؟ "
لا
! ريديك )... لا )
( كان عليك أن تأخذ المال، ( تومبز
هل ستقتلني ؟
مرتزقة
،بعض الحرّاس هنا
ولكن هذا لا يمكن أن يكون كلّهم
...تفقد أماكنهم في الخلف
وكنَ حذراً
لا تزعج نفسك
الحرّاس ليسوا هناك
" لقد عرفوا أنّ " النكرومنجرز
قادمين من أجلي
،خطتهم كانت سرقة الخزنة
،وقتل المرتزقة
والهروب عبر النفق
...لكن شخصاً ما استخدم قاذفة الصواريخ هنا
وتمكّن من تدمير المزلجة
لقد غادر الحرّاس ولكنّهم نسفوا
الباب حتى لا يستطيع أحد اللحاق بهم
هم سيأخذون السفينة الوحيدة في الحظيرة
ويتركوننا هنا إلى الأبدّ حتى نموت
كيف تعرف بكلّ ذلك الهراء ؟
أنت لم تكن موجوداً حتى
لأنّها كانت خطتي
كان يجب عليّ أن آخذ المال
! ( ريديك )
ما هذا ؟
فيما يفكر ؟
...ـ عندما تشرق الشمس
ـ سوف نصمّد لمدّة 5 دقائق
خمسة دقائق. لن نصمّد
حتى 30 ثانية بالخارج هناك
سوف تحرقك مثل عود الثقاب
المسافة 20 منطقة فاصلة
و30 قفزة إلى حظيرة السفن
أتقول 30 قفزة على تلك الأرض ؟
الظلام يمتد في الاتجاه الصحيح
يمكننا أن ننجح في ذلك
،سنبقى وراء الجانب المظلم
وأمام الشمس
...لن تكون هناك إلاّ سرعة واحدة
سرعتي أنا
لو عجزتم عن مجاراتي، لا تأتوا
ستموتون فقط
ريديك ) ؟ )
! هيّا ! هيّا ! هيّا ! تسلّقوا هنا
! تسلّقوا ! هيّا ! هيّا
! أيّها الرئيس
بالأعلى هناك
ـ القَ نظرة
ـ لأنّ ( أناتولي ) يقول ذلك ؟
لأنّ أنفه يقول ذلك ؟
لا يوجد أيّ شيء بالأعلى هناك
اللعنة
( ريديك )
إنّهم يتجهون نحو الحقول البركانية
! إنّهم ذاهبون إلى سفينتنا
ليس أمامهم فرصة أن يصلون إلى
! حظيرة السفن قبلنا، ليس أمامهم فرصة
! التالية ! الحفرة التالية
! سنمسك بهم هناك
لا مزيد من الركض لكِ
أين اختفى الرجل الضخم ؟
! أغلقها
ما هذا ؟
ألا يهمّكِ أن تعيشي أو تموتي ؟
لو قتلتهم أوّلاً، لا أهتمّ في الواقع
ربّما أنا أهتمّ بذلك
! استمرّي بالتحرّك
كايرا ) ؟ )
! ( ـ ( كايرا
ـ ماذا ؟
! تحرّكي
ريديك ) ؟ )
أتتذكّر ماذا قلت حول أنّني
لا أهتمّ إذا عشتُ أو مُتّ ؟
أتعرف كنت أمزح، حسناً ؟
" سرعة واحدة "
تغير درجة الحرارة
حبلك
هذا متأخّر جداً
لن ننجو
! حبلك! أعطني حبلك
! ومائك. كلّه
ابقوا في ظلّ الجبل
! لا تنتظراني. اركضا
! ( ريديك )
أين حظيرة السفن بحقّ الجحيم ؟
ها هي
انصتوا
" دعني أحزر. " نكرومنجرز
" وقوة ضاربة كاملة من " النكرومنجرز
تبّاً ! أكره ألا أكون الشريرة
أعتقد بأنّنا أمامنا 3 دقائق قبل أن تضربنا
الشمس ثانيةً، وتحرق هذا الوادي بأكمله
ـ انتظري
ـ هل سنفعل ذلك أم لا ؟
انتظري فقط
( إلين )
( اسمها ( إلين
لم أنساه أبداً في الواقع
! أيّها الرئيس
ـ هل تذكّرين لعبتكِ المفضّلة ؟
" ـ " من هو القاتل الأفضل ؟
ـ لنلعبها
! ـ هيّا
! على يمينك
! احترس
! خلفك
! ( كايرا )
! ( سيبر )
! لا
! انهض. انهض
رجاءً انهض
،إذاً
يمكنك أن تركع
أعتقد أنّك تعرف الآن
أعتقد أنّك تعرف من الذي قضى
" على كوكب " فيوريا
هذه العلامة تحمل غضب
جنس كامل
لكنّها ستؤلم
كايرا ) ؟ )
...كان من المفترض أن أوصل لك رسالة
لو فشل ( فاكو ) في قتلك
رسالة من اللورد ( مارشال ) نفسه
،" إنّه يخبرك أن تبقى بعيداً عن " هيليون
،ابقَ بعيداً عنه
،وفي المقابل
سيتوقّف عن مطاردتك
لكن ( فاكو ) على الأغلب
سوف يبلغه أنّك مُت
لذا هذه فرصتك
فرصتك لتفعل ما لم يفعله
أيّ رجل من قبل
الفتاة
إلى أين سيأخذونها ؟
كلنا بدأنا...بشكل مختلف
...أنا فعلت...أشياء لا يمكن تصديقها
باسم دين لم أؤمن به أبداً
وسيفعل بها ما فعله بيّ
النكرومنجر " بداخلي يحذّرك من العودة "
...ولكن روح " فيوريا " بداخلي
تأمل ألا تنصت إليّ
والله يعلم...لقد حلمت بذلك
...لقد فقدت مطهّراً
لكنّي كسبت قائداً من أفضل القادة
...هذا متأخّر، أليس كذلك
،الاعتراف بانجازاتك المتعددة
،إيمانك الثابت
،وقبل كلّ شيء
ولائك الشديد
الطاعة بدون جدال
" الولاء حتى نصل إلى " الكون السفلي
( أحسنت صنعاً، ( فاكو
هذا يوم مجيد
( ابدُ أكثر سروراً، ( فاكو
...أنت قتلت عدوه
وقضيت على شكوكه
ـ كان يجب عليّ أن أعيد رأسه
ـ أنت رأيته غير قادر على التنفس
أنت رأيته ميت على الأرض
إنّ ( ريديك ) لم يكن متناسل عادي
ضربة قلبه قضت على 20 من رجالي
،كلّ الألغاز ليست معجزات
ليس حتى في ديننا هذا
،وإذا كنت تقول إنّ ذلك مؤكد
،فهو مؤكد
ونحن قلنا ذلك بالفعل، أليس كذلك ؟
نعم
الآن، أخبريني إن كان هذا صحيحاً
،أخبريني أن ذلك الرجل من " فيوريا " مات
وأنّني أستطيع أن أنهي هذه الحملة
بدون أن أسمع وقع خطواته
،لو هو ميت
،فأنا سألاقي نفس مصيره
لأنّني لم يعد ليّ فائدة هنا
بعد الآن
أليس عليّ أن أخبرك
أن ( ريديك ) ما زال حيّاً ؟
( لا تستفزيني، ( آيريون
" يمكنني أن أدفنك أنت وبقية " هيليون برايم
لا أحد يعلم بالمستقبل حقاً
إذاً أخبريني باحتمالات
،أنّ ( فاكو ) قد حالفه النجاح
...بأنّني الآن سأكون الوحيد
الذي يستطيع أخذ شعبه
،" طوال الطريق إلى " الكون السفلي
حيث هم سيبدأون حياة حقيقية
،( أخبريني بما أريد سماعه، ( آيريون
ولربّما أترك عالمكِ...إلى النهاية
...ـ الاحتمالات جيّدة
ـ وهي ؟
..." وهي أنّك ستصل إلى " الكون السفلي
قريباً
! برنامج الإقلاع
...( ما زلنا نرى بعض الأشياء هنا، لورد ( مارشال
بعض فرق التفتيش والسفن الخادعة
...سوف يكون من الصعب عليهم العودة
! أريد أن يقلع أسطولي الآن
ـ هل تعنين على " هيليون " ؟
! ـ أنا أعني هنا، على هذه السفينة بالتحديد
هل يمكن أن تكوني مخطئة ؟
العقل يولّد الخوف
ـ هل يمكن أن تكوني مخطئة ؟
! ـ لن أكون مخطئة مثلك عندما تركته حيّاً
إنّه خطأ مزدوج
ليس فقط لأنّك فشلت
لكن لأنّك قلت أنّك نجحت
كيف سنصّحح ذلك ؟ كيف ؟ كيف ؟
( يجب عليّ تحذير اللورد ( مارشال
! لن ترى " الكون السفلي " أبداً
سوف يقتل كلانا قبل ذلك
أنا أقول أن نعطي ( ريديك ) فرصته
،إذا كان نصف ما تعتقده
هو يمكنه على الأقل
...( أن يجرح اللورد ( مارشال
وذلك حيث يجب أن تتصرّف
فقط لأحلّ مكانه ؟
للاحتفاظ بما أقتله ؟
" ـ هذه طريقة " النكرومنجرز
! ـ هذا ليس كافياً
! إذاً افعل ذلك من أجل الايمان
إذا كان يشعر بالخوف، فهو ضعيف
...( إذا كان ضعيف، ( فاكو
فهو غير جدير بالقيادة
" سوف نفعل ذلك من أجل كلّ " النكرومنجرز
لحماية الدين
،قد يكون هذا فعلاً يوماً مجيداً
...لكن التوقيت
يجب أن يكون مثالي
التدبير الأخير
نفّذوا عند إشارتي
اذهبي للداخل
هل يغادرون الآن ؟
! زيزا ) ! اذهبي للداخل )
لقد وجدنا هذا الكاشف ميت
دعنى أرى أخر رؤية له
( أيّها القائد ( تول
لن يفلت مرّتين
! ابعدوا أسلحتكم
لقد جاء من أجلي
: فكّر في هذا
،لو سقطت هنا الآن
لن تنهض أبداً مجدّداً
...لكن إذا أخترت طريق آخر
..." طريق " النكرومنجرز
...سوف تموت في وقتك المحدّد
" وتحيا ثانيةً في " الكون السفلي
اذهبي إليه
...هذا يؤلم
في البداية
،لكن بعد فترة، الألم يختفي
فقط كما يقولون
ـ هل أنتِ معي، ( كايرا ) ؟
...ـ هناك لحظة
عندما تستطيع تقريباً أن ترى
الكون السفلي " خلال عيناه "
...هذا يجعل الأمر يبدو مثالياً
مكان حيث يمكن لأيّ أحد
أن يبدأ من جديد
هل أنتِ معي، ( كايرا ) ؟
...تحوّل الآن
أو مُت إلى الأبد
أنت قتلت كلّ ما أعرفه
( فاكو )
ليس بعد
لم أرَ دمّي منذ وقت طويل
هذه لحظاته الأخيرة
أعطني روحك
! تبّاً لك
أنت لست من يستطيع قتلي
! الآن ! اقتل الوحش بينما هو مجروح
! ساعدني، ( فاكو ). اقتله
فاكو ) ؟ )
سامحني
مثالي
لا
! لا
الآن ماذا ستكون احتمالات هذا ؟
لقد أعتقدت أنّك مُت ؟
هل أنتِ معي، ( كايرا ) ؟
لقد كنت دائماً معك
كنت كذلك
أنت تحتفظ بما قتلته
Synchronized By : Eng.Taki
taki-love4u@hotmail.com